


今日の目的




プリントする（7枚ずつ）
・石井さんの表
・穴沢さんの予定表全部
・QA表
・工程表アウトプット
・コマンド表アウトプット
・コーディング規約アウトプット

見つかったコマンド

いくつ？


工程表
・共通シェル（開発？）とコマンド互換、構文解析など作成するのは同時平行？

QA

・サーバ移行ガイド
→何をかけばいいか？

        ・
          ・文字コード？とかのイメージ？

・構文リスト
        →・今あるもので大丈夫か
            

・共通化シェル

      ・共通の機能とは（？）

・アウトプット

   ・コマンド互換表

         ・Aで使用していたコマンド+オプション、zで使用可能か（コマンドがみつからない（終了コードが127？）、
コマンドとしては使用可能&挙動が異なる→（調べ方が不明。）、
コマンドとして使用可能&挙動も同じ→（調べ方が不明。）

         ・必要なのはサーバの方々がこのシェルをこのまま使用できるか、それとも書き換えなければいけないのか


         ・コマンド
         ・オプション
         ・

         ・ステータス

   ・ コーディング規約の粒度
      （どこまでかくか？
         ・インデント、タブ、改行、while,do doneは同じ列に合わせてかくなど。記法。
         ・構文。

）

         ・サンプルコードもつける？
         ・簡潔にかく
          ・

   ・もうそもそも、シェルかいてました！みたいな方々ってどなた、、、？（その人たちからききたい）（せいがいさんとかmのかたとかでも）


https://qiita.com/b4b4r07/items/dcd6be0bb9c9185475bb
